La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
"Le héros d'alabasta. Une ballerine sur le navire !"
Hors de notre chemin !
Sir crocodile !
Crocodile...
- Sir crocodile ! - Il est venu nous sauver !
"Crocodile" ? Pas le grand corsaire, quand même ?
- Crocodile ! - Silence, bande de gueux !
Je viens Juste trucider du pirate, histoire de toucher la récompense.
Quelle classe...
Vous dites ça, mais, une fois encore, vous nous sauvez.
Pour crocodile ! Hourra !
Le protecteur d'alabasta !
- Crocodile ! - Crocodile !
Vive crocodile, le roi du désert !
Enfin bon, appelez-moi comme ça vous chante.
Une chose est sûre, personne ne sèmera le trouble ici, maudits pirates.
Dis donc, mon gars, je crois que tu nous sous-estimes, là.
Tu veux te battre, seul contre nous tous, c'est ça ?
Sale chien galeux, tu as vendu ton âme au gouvernement !
Arrête de jouer les héros !
Si vous tenez à la vie, implorez-moi.
L'imbécile, il se jette dans la gueule du Loup !
Écharpez-le, et tout l'or de la ville sera à nous !
Ouais !
C'est ça, le "terrible corsaire" ?
On ne joue pas dans la même catégorie, espèce de gros porc.
Crocodile...
Crocodile ! Crocodile ! Crocodile !
Crocodile, encore lui...
Palais d'alabasta il nous a encore devancés ?
Quand nous sommes arrivés à nanohana, tout était déjà fini.
Je vois.
L'essentiel, c'est que la population n'ait rien.
Nous devons lui en être reconnaissants.
Cobra nefertari - roi d'alabasta
pas de doute,
nous voguons droit vers alabasta.
Je serai bientôt là.
Luffy, arrête ton char !
Dis-moi tout ce que tu sais.
Hé, pourquoi tu détournes le regard ? Regarde-moi en face !
Mais je t'assure, je suis au courant de rien, vraiment.
Dans ce cas, éclaire-moi.
J'avais rationné les vivres pour qu'on tienne jusqu'à alabasta.
Comment t'expliques que tout ait disparu dans la nuit ?
Laisse tomber ! Le bluff, c'est pas ton truc.
Hé, essuie-toi, t'as UN truc sur la bouche.
Zut ! Trahi par les miettes !
C'était bien toi, alors !
Il est pas possible...
Nami chérie, tu as vu ça ?
Le gros piège à rat n'est plus efficace.
Achète-moi UN frigo avec UN cadenas.
Effectivement...
Je vais y réfléchir.
Les vivres, c'est quelque chose de vital.
Bon, il faut qu'on ramène à sanji de quoi cuisiner.
Salut, ça mord ?
Couci-couça.
Youpi, ça tourne.
C'est pas vrai, faut tous vous avoir à l'œil.
J'ai la dalle.
Ça mord pas du tout.
Dis donc, luffy, t'avais qu'à pas avaler tous les vers !
Ça peut pas mordre si y a rien à mordre !
Toi aussi, t'en as bouffé.
Moi, j'ai Juste mangé ceux qui étaient collés au couvercle.
Luffy, usopp, vous avez attrapé quelque chose ?
Kaloo ! Mon dieu !
UN requin mordra peut-être ?
Ou UN gros monstre marin, qui sait ?
Dites donc, vous deux... Que faites-vous... à mon kaloo ?
Là-bas, qu'est-ce que c'est ?
- C'est quoi, ce truc ? - De la Barbe à papa, non ?
Je vais chercher nami.
Nami, c'est terrible. Viens vite !
Ah ça, ce n'est rien. Ne vous inquiétez pas.
C'est de la vapeur.
- De la vapeur qui sort de l'Océan ? - Oui. C'est UN "hot spot".
- C'est quoi, ça ? - Une zone de formation de magma.
Il y a UN volcan sous-marin Juste en dessous.
Ça existe des volcans sous l'eau ?
Mais oui.
Ils sont même plus nombreux que les volcans terrestres, figure-toi.
Si ça se mange pas, je m'en tape.
D'ici quelques milliers ou dizaines de milliers d'années, une nouvelle île verra le jour ici.
Tu es épatante, nami chérie.
Des milliers d'années... Je me demande si je serai encore là ?
Personne ne vit si longtemps, voyons.
Alors, ça mord ?
Oh, sanji.
Je meurs de faim, fais-moi UN casse-croûte.
Vous êtes vraiment irrécupérables.
Je vais retourner la réserve, vérifier s'il ne reste rien.
Ouah, ça pue le soufre !
On n'y voit rien avec toute cette fumée.
UN peu de patience. On sera bientôt sortis de là.
Mr 2 bonclay !
Qu'y a-t-il ?
Nuage de fumée à 12 heures.
On s'en fiche, maintenez le cap !
Quoi qu'il arrive, je dois zigouiller mr 3.
Sinon, adieu ma jolie frimousse.
À vos ordres. Nous pénétrons le nuage.
- C'est quoi, cette purée de pois ? - On n'y voit plus rien.
On est sortis.
Mr 2 bonclay s'est volatilisé !
Allons voir dans sa cabine !
- Rien ! - Où est-il, bon sang ?
Mr 2 bonclay !
Juste ciel !
Que fais-je pendu au cou de ce palmipède ?
- C'est UN homme ? - Sais pas.
Hein ?
À l'aide ! Je vous en supplie !
Je ne peux pas nager, je suis une vraie enclu...
Bon sang, j'ai cru que c'était la fin.
Je n'ai qu'UN mot à dire : Mer-cygne !
Vous avez sauvé ma précieuse vie, chers pirates inconnus.
Vous avez ma reconnaissance éternelle !
Pourrais-je avoir UN petit bol de soupe pour me réchauffer ?
Y a pas !
Nous aussi, on a les crocs !
Diantre ! Comme vous êtes ravissante !
Oui, j'adore ! On en mangerait !
- Drôle de type. - Alors comme ça, tu sais pas nager ?
Eh oui ! J'ai mangé UN fruit du démon.
Ah oui ? Quel genre de fruit ?
Quel genre ? Bon, vu que me ronger les ongles en attendant mon navire ne servirait à rien,
je vais vous faire une démonstration.
Voici à quoi ressemble mon pouvoir !
- Ça va pas ? - Allons, du calme ! Du calme !
Je fais une démonstration, je vous ai dit.
Non, mais sans blague !
Oh !
C'est moi !
Ça vous épate ! Ça vous épate ! Pas vrai ?
Une caresse de la main gauche,
et je reprends mon apparence. C'est ça, le pouvoir du travesti-fruit.
- Il imite même la voix... - Le physique aussi était identique.
Trop... trop fort !
Et voilà...
À vrai dire, je n'ai même pas besoin de cogner.
Tenez, admirez.
Si je touche de ma main droite
votre visage,
je peux prendre votre apparence
en UN clin d'œil.
Corps compris !
Arrête ça !
- Hé, ça va ? - Bobo...
Bien, je suis désolé, mais... C'est tout ce que je peux vous montrer.
T'es trop balèze ! Encore !
Bon, si vous insistez, je peux peut-être faire une exception...
Il aime se faire mousser.
Bon, je vais vous montrer mon infaillible fonction "memory" !
C'est parti.
La tronche !
La classe !
- Waouh ! - Super !
C'est naze...
Tournicoti ! Tournicoton !
Alors, que dites-vous de ma petite technique secrète ?
D'habitude, je ne la montre à personne.
C'était top !
- Non, mais sans blague ! - Génial !
Je vais craquer... - Tiens, voilà mon navire. - Génial !
Génial !
Hop !
L'heure des adieux a déjà sonné. Quel dommage !
S'il vous plaît, ne partez pas.
Ne soyez pas tristes !
Les adieux sont le lot de tout voyageur.
En tout cas, n'oubliez jamais Ceci :
De brèves rencontres...
Peuvent donner naissance à de grandes amitiés.
Ne pleurez pas !
On se reverra !
Allez, en avant, les enfants !
Bien, mr 2 bonclay !
Mr 2 ?
Ce zigoto, c'est mr 2 ?
Vivi, tu ne l'avais jamais vu ?
Non. Je n'ai jamais vu ni mr 1 ni mr 2, pas plus que leurs binômes.
J'ignore même quels sont leurs pouvoirs.
Il y a bien quelques rumeurs.
Pour ce qui est de mr 2...
On parle d'une ballerine travestie qui s'exprime de façon efféminée
et qui porte UN manteau avec deux cygnes blancs
et l'inscription "bonclay" dans le dos.
Mets des lunettes.
Qu'y a-t-il, vivi ?
Tout à l'heure, parmi tous les visages qu'il avait en mémoire
et qu'il nous a montrés,
il y avait celui de mon père.
Le visage de nefertari cobra, le souverain du royaume d'alabasta.
En te faisant passer pour le roi, tu peux faire des tas de choses pas très jolies.
Dire qu'on vient de le laisser filer, ça craint.
C'était UN ennemi ?
Une chose est sûre. Si on doit l'affronter, ça promet.
Lorsqu'il découvrira que nous sommes ses ennemis,
il n'hésitera pas à se servir de nos visages, qu'il a pu mémoriser,
et on ne pourra plus se faire mutuellement confiance.
Tu crois ?
Écoute, luffy... Minute, tout le monde.
Même si luffy est à l'ouest, comme d'habitude,
il faut suivre son exemple et ne pas craindre l'autre emplumé.
Et je dirais même mieux, estimons-nous heureux de l'avoir croisé.
On va prendre des mesures préventives.
- UN, dos, tres ! - Mr 2... - Comment dit-on quatre déjà ? - Quelle gaieté !
Je me suis fait plein de petits copains !
UN truc est sorti de l'eau !
UN chacalot !
UN monstre !
Notre premier repas depuis quatre jours !
De la bouffe !
Le cap est bon.
On devrait bientôt arriver.
À table !
- Zut, il recule ! - En arrière, toute !
C'est... c'est pas possible, ça !
Oh ! Le laissez pas s'échapper !
Réglez-lui son compte !
À quelle sauce je vais te cuisiner, mon gros matou ?
Arrêtez !
Vivi, crétine ! Ça va pas la tête ?
Po... pourquoi, vivi adorée ?
Vous ne le mangerez pas !
À alabasta, le chacalot est UN animal sacré.
Fallait le dire plus tôt !
L'Océan réserve bien des surprises...
Et t'as encore rien vu, mon petit gars.
Écoute... Je vais te conter la fois où, durant notre traversée de calm belt,
- j'ai terrassé pareil monstre. - UN monstre marin ?
Oui, et pas qu'UN seul. Ils étaient maousses, en plus !
Mon repas s'est fait la malle.
Ne t'inquiète pas, tu auras bientôt le ventre plein.
C'est vrai ? On va tomber sur UN autre machin-chat ?
Vivi. Le vent et le climat se sont stabilisés, on dirait.
Oui. Nous sommes entrés dans la zone climatique d'alabasta.
La présence du chacalot en est la preuve.
Ce qu'il y a derrière nous aussi,
ça doit prouver qu'on approche d'alabasta.
Y en a UN paquet ! D'où est-ce qu'ils sortent ?
Hé ! Ils portent tous l'emblème de baroque works !
Ses hommes de main ont commencé à se regrouper.
Il s'agit certainement des billions.
Les subordonnés des officiers.
Ils sont 200, au bas mot... Et croyez-moi, c'est la crème de la crème.
Rien à voir avec les chasseurs de primes de whisky peak.
Attaquons les premiers alors !
Vite, faut les couler !
On aura plus vite fait de leur rentrer dans le lard !
Non, minute ! Faut d'abord qu'on mange !
Allons, calmos. Ce n'est que du menu fretin.
Il a raison. Si on perd de vue notre véritable objectif, on est cuits.
On n'est que huit, je vous rappelle.
Surtout, serrez bien le nœud.
Trop de mystères entourent notre ennemi.
Très ingénieux.
Grâce à ce Signe distinctif, on ne doutera pas les uns des autres.
C'est si ressemblant que ça ? Je veux dire...
Quand il utilise le pouvoir de ce travesti-fruit.
C'est plus que de la "ressemblance".
C'est carrément UN sosie. Dommage que tu l'aies pas vu à l'œuvre.
On a dansé avec lui, tellement on était emballés.
Moi, les ballerines travelos, c'est pas mon truc.
Maintenant qu'on sait que cet emplumé est UN ennemi,
faudra y réfléchir à deux fois avant de se séparer.
Dites... Qu'est-ce que je peux faire, moi ?
Eh bien, fais de ton mieux.
Mais ne joue pas aux héros. Si l'ennemi est trop fort, décampe !
Tu dis ça pour toi, non ?
Faire de mon mieux ?
Compris !
Une île à l'horizon !
Jetons l'ancre à nanohana. Il faut qu'on dissimule le bateau.
Très bien !
Maintenant, quoi qu'il arrive, ce bout de tissu sur le bras gauche
est notre Signe de reconnaissance !
Allez, on débarque !
Direction, la taverne ! Après, on s'occupe d'alabasta.
Après ?
Nous allons nous frotter à une vraie bande d'assassins, luffy.
Ouais, c'est Clair.
Alors agis avec ta tête plutôt qu'avec ton instinct, ok ?
T'as raison, je ferai comme ça.
Promis, j'utiliserai ma tête !
À suivre
À manger ! À manger !
Voilà donc le royaume d'alabasta ?
Quelle ville animée !
Il fait une chaleur étouffante, ici.
La ville paraît encore paisible.
On ignore quand la révolte éclatera.
- On doit les arrêter, vivi. - Oui.
À manger !
Prochain épisode : "En avant vers le pays du désert.
"La dance powder et l'armée rebelle !"
Le roi des pirates, ce sera moi !